Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 16]
Saya terlalu sibuk
sejak penggantian.
Adakah anda memerlukan saya, Tongpei?
Tongce,
hari ayah meninggal,
awak juga pergi ke rumah agam lama,
bukan?
Saya selalu percaya
Chu Minghui adalah pembunuhnya.
Tidak sehingga hari ini saya belajar kebenaran
bahawa Bapa sebenarnya mati
akibat terkena peluru di dada.
Memandangkan Chu Minghui telah memasang perangkap,
kenapa susah-susah tembak dia?
Dan jika dia menggunakan pistol,
kenapa tutup dengan kesan melecur?
Hanya ada satu kebenaran.
Awak pun pergi sana hari tu.
Anda mengalahkan Chu Minghui,
membunuh ayah,
dan membingkainya.
Anda juga menggunakan perangkapnya
untuk menutup jenayah anda.
Ini!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Selamatkan saya, sekarang!
Pemeriksaan semula mayat Bapa
akan mendedahkan laporan bedah siasat palsu anda.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Tongpei,
Saya akui.
Saya membunuh Bapa.
Tetapi fikirkanlah.
Bagaimanakah Bapa melayan saya selama ini?
Dia yang membawa saya masuk.
Namun saya terpaksa melakukan semuanya dengan sempurna
hanya untuk menggembirakannya.
Tetapi dia?
Dia melayan saya seperti anjing.
Apabila dia gembira, dia melemparkan saya tulang.
Apabila dia tidak, dia memukul dan memarahi saya.
Saya juga terpaksa dipukul dan dikutuk
atas kesilapan yang anda lakukan.
Adakah dia tidak pernah salah?
Hanya kerana ini,
anda membunuhnya?
Tongpei,
walau apa pun,
itu salah saya.
saya minta maaf.
Tetapi fikir semula.
Kami tinggal berdua sahaja dalam keluarga ini.
Kami bersaudara.
Ayah mengajar kita sejak kecil
untuk tidak menunjukkan belas kasihan kepada musuh.
Bila dah turun sana,
jangan lupa beritahu dia
saya yang membunuh awak.
Kali ini,
dia pasti akan berbangga dengan saya.
Tidak mengapa.
Ia satu petanda yang baik.
tinggalkan.
Nanti saya bersihkan.
Berapa lama mereka keluar?
Mengapa mereka masih belum kembali?
Awak masih ada perasaan
dengan dia kan?
Kenapa perlu bergaduh seperti itu?
Kamu orang muda
hanya membuat masalah dengan sia-sia.
awak tak sihat. Biar saya buat.
akan datang.
mati? Masuk sahaja.
Kenapa ketuk?
Masuk!
Qiao...
siapa awak
Menceroboh adalah satu jenayah.
Cari!
Ya, tuan.
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
Anda tidak boleh melanggar undang-undang dengan sengaja.
awak...
Menarik.
Chu Minghui,
Nampaknya saya sendiri yang perlu
mengejar awak.
Gu Tongpei benar-benar kejam,
melukakan awak seperti ini.
Tapi jangan risau.
saya dah janji
Saya akan membalas dendam awak.
Saya sudah membunuhnya.
awak cakap apa?
Mana Pei?
Apa yang awak dah buat kat dia?
Saya adalah Gabenor Tentera sekarang.
Dan awak juga milik saya.
Anak juga
adalah milik saya.
Mulai sekarang,
anda akan menjaga kanak-kanak itu.
Kami bertiga
akan menjalani kehidupan yang baik bersama.
Anda akan menjadi ibu yang baik,
dan saya akan menjadi bapa yang baik.
[Empat tahun kemudian]
Hongdou.
si kecil.
Di mana kamu bersembunyi?
Saya tidak dapat mencari awak.
Hongdou.
si kecil.
Di mana kamu bersembunyi?
kenapa
boleh tak saya cari awak?
awak sangat baik. Awak jumpa saya.
Anda adalah yang terbaik.
Lain kali kita main sorok-sorok,
boleh awak beri saya peluang
jadi saya boleh cari awak lebih cepat?
Kemudian jaga kata-kata anda.
Itu janji, kan?
si kecil.
Hongdou,
tengok.
Roda Pin.
Hongdou,
anda tidak memanggil saya Bapa hari ini.
Biar saya dengar.
Bapa.
perempuan baik.
Ayah teruk.
Hongdou, bagaimana dengan ini?
Jika kamu meminta ibu menciumku,
kemudian saya akan memberikannya kepada anda.
ibu...
Di sini anda.
- Yay! Roda Pin!
- Pergi.
Tengok awak.
Sudah beberapa tahun.
Anak pun dah besar.
Awak masih panas baran.
Petang ini,
Inspektor Tiga Wilayah
akan menghantar Pesuruhjaya Tentera yang baru.
Sediakan diri anda
dan hadiri jamuan bersama saya.
Saya tidak akan pergi.
Saya perlu pergi
untuk pemeriksaan hospital hari ini.
Itu tidak akan mengambil masa yang lama.
Biasanya, anda boleh mengelak daripada muncul
sebagai isteri Gabenor Tentera.
Tetapi ini adalah peristiwa penting.
Anda mesti hadir.
Pada kesempatan sedemikian,
anda, seorang Gabenor Tentera yang perkasa,
perlukan wanita
untuk mengangkat martabat anda?
Awak bukan sembarangan wanita.
Isteri-isteri pegawai
dan ahli perniagaan itu,
walaupun semua digabungkan,
jangan bandingkan dengan apa yang anda pernah ada.
Tetapi saya tidak lain hanyalah seorang yang kalah sekarang.
Seorang yang kalah?
Dan yang kalah masih terus melarikan diri.
Biar saya lihat.
Berapa kali
anda cuba berlari tahun ini?
nampaknya
Saya menangkap awak setiap kali, bukan?
Awak sedia maklum.
Seluruh bandar berada
di tangan askar saya.
Jadi baik malam ini.
Jangan sia-siakan kekuatan anda.
[Hospital Cunji Bandar Jiang]
Keadaan anda semakin teruk.
Mari berpegang kepada yang biasa.
Beri saya suntikan ubat tahan sakit.
Tidak, saya akan memberi anda ubat
dengan dos yang lebih tinggi.
Saya kata tidak apa-apa.
Saya paling tahu badan saya sendiri.
Suntikan ubat penahan sakit
boleh mengurangkan kesakitan,
tetapi ia juga akan meningkatkan
tekanan pada hati anda.
Dengan keadaan anda sekarang,
anda benar-benar tidak boleh menggunakannya lagi.
Jika tidak, anda boleh berada dalam bahaya
pada bila-bila masa.
nampaknya
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Masuklah.
encik Gu.
apa,
adakah dia enggan menerimanya?
Kami tidak dapat masuk pun.
hambanya berkata
dia hanya berjumpa orang
pada masa yang telah dipersetujui.
Sebagai seorang Pesuruhjaya Tentera,
dia sedang bersiar-siar.
Bukankah dia hanya di sini untuk melapikkan poketnya?
Sekarang dia tidak akan mengambil teh,
menggantikannya dengan peti wain.
Isi dengan jongkong emas
dan hantarkannya.
Cepat buang dia
sebelum dia menyebabkan sebarang gangguan.
Pergi.
Ya, tuan.
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
???Percikan kebencian
membara di dalam hati???
???Semakin saya meronta,
semakin serak suara saya???
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan pecah???
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
???Lepaskan kebencian???
???Jangan tinggal???
???Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk???
???Biar cinta dan benci
berterbangan bersama angin???
???Biarkan diri saya bebas???